A partir de hoy, no seré
parte de esta familia.
¿Qué?
Tae Kyung, ¿qué acabas de decir?
Eliminarme del registro familiar.
Esperar.  ¿Que acabas de decir?
¿Eliminarte del registro familiar?
¿Eliminado del registro familiar?
¿Quieres ser eliminado
del registro familiar?
Lo siento, padre.
La abuela, Tae Kyung, quiere
ser eliminada del registro familiar.
Di que es absurdo.
Que demonios...
Tae Kyung, ¿qué te pasa?
¿Es por el Sr. Kim?
Sr. Kim, díganoslo usted.
¿Debes seguir siendo parte de
esta familia a pesar de todo esto?
¡Habla, maldita sea!
Bien...
Tú y Tae Kyung tenéis
una relación incómoda.
¿Por qué tenemos que verte...?
¿Cuándo puedes ver a la
abuela sola de vez en cuando?
¿Podría tener un motivo oculto?
¿Qué?
Por favor no seas así.
Le pedí a Jun Ha que viniera.
Entonces, ¿por qué se están confabulando contra él?
Dios mío.
Pido disculpas por cualquier
agravio que haya causado.
Señor Gong,
Pido disculpas.
Esto no es culpa tuya.
(Episodio 45)
Abuela, ¿estás bien?
Debes haberte sorprendido
por la petición de Tae Kyung.
Estoy seguro de que tenía sus razones.
No te preocupes.
Quitar al hijo biológico de uno...
del registro familiar
es complicado.
Quizás quiera esto, pero será
más fácil decirlo que hacerlo.
- ¿Es eso así?
- Sí.
He estado haciendo las
cosas incómodas para tu familia,
y me siento fatal por eso.
Sabes que tus acciones...
fueron suficientes para despertar
en ellos tanto odio y escepticismo.
Sí.
Entré aquí
exigiendo a mi hijo...
y le hizo la vida difícil a Tae Kyung.
Así que no demuestres que estás molesto
incluso si los miembros de la familia...
mostrar su disgusto por ti.
Incluso con tus incansables esfuerzos,
es posible que todavía no te perdonen.
No estoy molesto en absoluto.
Yo habría hecho lo mismo
si hubiera estado en su lugar.
Por cierto, debería llamar a Eka
y pedirle que venga aquí mañana.
¿Por qué no me comunico con ella?
También creo que será mejor
para mí no participar en esto.
Como si.
Por supuesto, deberías estar presente en
la ceremonia conmemorativa de tu madre.
no me importa venir,
pero me preocupa que
empeore las cosas para ti.
Ése es el karma haciendo su trabajo.
Estoy siendo castigada por
perder mi propia sangre, hija mía,
y maltratar al nieto
que no es de mi sangre.
No permitiré que te
eliminen del registro familiar.
Tu padre tiene razón.
Si te eliminan del registro
familiar, no seremos
tus padres y ellos no
serán tus hermanos.
Después de todos los años
que pasamos como familia,
¿Quieres que no seamos
mejores que extraños?
El esta en lo correcto.
La petición es preocupante.
¿Es esto lo que también quiere Yeon Doo?
Ella no sabe nada de esto.
Llegué a esta decisión solo.
¿Estás loco?
¿No informó a su esposa sobre
un asunto de esta magnitud?
Tae Kyung, eso podría
ser motivo de divorcio.
Si eso no es lo que quieres, no
volverás a hablar de esto nunca más.
Esto debe ser por Ha Neul.
Sí.
Lo siento por todo esto.
Si el Sr. Kim y yo nos convertimos
en una familia extendida, no
solo Yeon Doo y Ha Neul, sino
que todos se sentirán incómodos.
Por favor acepte mi
decisión con toda sinceridad.
¿Por qué deberías preocuparte por eso?
Podemos prohibirle al Sr. Kim que nos visite.
Él es tu sobrino.
Tae Kyung.
La abuela tiene razón.
No podemos negar que Jun Ha es familia.
Reprimí mis emociones lo mejor
que pude para hacer la llamada.
¿Por qué deberías ser
tú quien tome la decisión?
Si lo eliminamos del registro,
¿nunca nos volverá a ver?
¿Cómo no puedo volver a verte nunca más?
Es sólo un paso legal.
No cambia que seas mi madre.
Aun así, sigues en
el registro familiar.
No te lo quitaremos.
Pensé mucho antes
de tomar una decisión.
Y nunca lo cambiaré.
Padre, si usted no envía la
documentación, yo lo haré.
-Tae Kyung.
- ¡Tae Kyung!
Ey.  ¡Gong Tae Kyung!
Tú...
¿Es esto lo que quería, Sr. Kim?
Sólo quería ver a mi abuela.
Por favor, no te hagas una idea equivocada.
(Esposa Oh)
Es más desgarrador
de lo esperado.
Hablan en serio contigo.
Dijiste que no eras
pariente de ellos,
pero debiste haber
tenido una gran vida.
Es bueno saber eso.
¿Qué es?
Me preocupé porque
me trataban como basura.
Si te acogieron cuando
no eres pariente de ellos,
ellos también me aceptarán.
Darle una oportunidad.
Estás mintiendo porque sabes
que no te lo quitarán, ¿verdad?
¿Qué?
Gracias a Ha Neul,
Me convertí en un semi-experto
en derecho de custodia y adopción.
No cumples las condiciones para
ser dado de baja del registro familiar.
Podría presentar una
demanda para que lo retiren,
pero es muy probable que
su caso sea desestimado.
Eso no es de tu incumbencia.
Me preocupa que su
caso sea desestimado.
Me encantaría que ya no
seamos una familia extendida.
Porque eso significa que seré...
el nieto más joven.
Disfrútalo todo lo que quieras.
Sólo quiero proteger a Ha Neul.
¿Puedes hacer eso?
Te expulsarán de esta familia
y perderás a Ha Neul por mí.
Estoy decidido a correr el riesgo
de que me saquen del registro.
Si todavía intentas
quitarme Ha Neul,
Se me ocurrirá una
solución de alguna manera.
Nunca podrás quitarme Ha Neul,
así que sé bueno con tu abuela.
No tienes ni una sola
gota de esta sangre familiar.
¿Qué pasa ahora?
Ha Neul está dormido.  Adiós.
Si cuelgas, te arrepentirás.
Llegar al punto.
Acabo de conocer a Tae
Kyung en casa de mi abuela.
¿Fue a Pyeongchang-dong?
Sí.
Acaba de lanzar una bomba
delante de toda la familia.
¿Un bombazo?
¿Qué?
¿Qué están haciendo todos
aquí, confabulándose contra mí?
Madre.
¿Dejarás que Tae Kyung sea
eliminado del registro familiar?
¿Quién puede cambiar
esa mente obstinada suya?
Será mejor que el Sr. Kim no
venga a casa con tanta frecuencia.
Debería venir mañana
al funeral de su madre.
Estoy a punto de perder a mi hijo.
No puedo ayudarte a prepararte
para la ceremonia conmemorativa.
Hablaré con el Sr. Kim en privado.
Qué...
¿Por qué tú...? ¿Qué dirás?
De todos modos, ¡él es de mi linaje!
Comparte la mitad de la
sangre que fluye por tus venas.
¿A quién le importa la sangre?
- ¿Qué?
- Seamos honestos.
Nunca conocimos a la tía Strawberry.
Quieres que conmemoremos
a un completo desconocido.
Chun Myung, tú...
Tiene mucha razón.
Tae Kyung fue una molestia porque
nunca fue dulce ni obediente, pero
estuvo con nosotros el tiempo
suficiente para crecer con nosotros.
No podemos ignorar los
años que nos conocemos.
Y recientemente ha
superado muchas cosas.
No estoy resentido con el Sr.
Kim.  No me gusta.
No es honesto ni transparente.
Parece que tiene
un motivo oculto.
¿Podría estar detrás de la compañía de papá?
- ¿Qué?
¿Cómo se atreven todos...?
¿Desde cuándo eres
tan cercano a Tae Kyung?
¿Desde cuándo te
preocupas tanto por él?
Solías odiarlo tanto.
Intentaste destrozarlo.
No te creo ahora.
Eso fue antes y esto es ahora.
La gente cambia.
Tú también has cambiado
mucho gracias a Tae Kyung.
¿Qué?  Salgan todos.
¡Salir!  Dejadme, brutos.
Dios mío.
Padre, ¿por qué estás
aquí desayunando?
¿Cuál es el problema
de que coma en mi casa?
¿Dónde estuviste toda la noche?
¿Por qué te importa dónde
estaba un adulto y qué hizo?
Tu padre ha vuelto a casa para siempre.
¿Qué?
¿Estabas con Kim Jun Ha?
¿OMS?  ¿Kim Jun Ha?
¿Kim Jun Ha?  ¿Ese Sr. Kim?
¿Lo estás viendo de nuevo?
Por qué quieres saber?
No me importa ni me importa a quién veo.
¿Aún tienes algo contra la
familia del presidente Gong?
¿Lo estás viendo sabiendo
que es el nieto de la Sra. Eun?
¿Él es qué?
¿El Sr. Kim es el sobrino del Presidente Gong?
¿Qué está pasando?
¿Es eso cierto, Se Jin?
Hola Jun Ha, ¿dónde estás?
Quiero volver otra vez.
¿En que estas?
"¿Vienes de nuevo?"
Acabo de llegar a
casa, pero ya te extraño.
¿Dónde estás?
Deja el acto y escucha.
Tengo una historia divertida que contar.
Obtuviste lo que querías.
¿Qué quieres decir con
que obtuve lo que quería?
Acabo de salir de casa de mi abuela.
Tae Kyung quiere ser
retirado del registro.
¿Sacado del registro?
¿Tae Kyung quiere
ser retirado del registro?
Sí.  Quiere ser eliminado
del registro familiar.
Colgar.  Iré ahora mismo.
El tonto está destrozando una familia.
Él no es bueno.  No lo vuelvas a ver.
¿Ahora te preocupas por mí?
¿Quieres que llore porque
me siento tan amado?
No puedo vivir contigo.
Se Jin, no hagas esto.
-Se Jin.
- Te dije que no lo vieras.
Viva aquí cómodamente
durante muchos años.
¿Qué estás haciendo?
Se Jin.
Dr. Gong, su esposa está aquí.
Yeon Doo.
Dr. Gong, ¿cuándo
volvieron a estar juntos?
¿El Real también nació?
Que ha sido un tiempo.
¿Cómo se llama Real?
Es Ha Neul.  Tae Kyung la nombró.
Que bonito nombre.
¿Puedes ser así de sentimental?
¿Yo se, verdad?
Te habías vuelto tan amable y
amable, y me preguntaba por qué.
Pensé que estabas
saliendo con alguien más.
Supongo que sólo te
importaba una persona.
¿Puedes dejar de molestarme?
Lamento no haber
pasado a saludar antes.
Tae Kyung, tenemos que hablar.
¿Por qué quiere que
lo eliminen del registro?
¿Debo escuchar
algo así de Jun Ha?
¿Ese punk te llamó?
Ese no es el problema aqui.
¿Realmente fuiste a casa para
pedir que te quitaran del registro?
Desde que se confirmó que
Jun Ha era el nieto de la abuela,
esa es la única manera de conservar Ha Neul.
¿Es Ha Neul tu única familia?
¿Podrás no volver
a ver a los demás?
No tomé esta decisión a la ligera.
¿Puedes escuchar mi
sugerencia sólo por esta vez?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Evitaste discutirlo porque
sabías que diría que no?
Sí, porque sabía que
me pondrías a mí primero.
No salí contigo...
con la intención de
separarte de tu familia.
Tu familia no hizo nada malo.
Esto arruinará tu
relación con ellos.
Una vez que esto se resuelva legalmente,
mudémonos al extranjero con Ha Neul.
Podemos contactar con ellos de vez en cuando.
Mucha gente vive así.
No, no podemos hacer eso.
Vayamos ahora mismo a
verlos para pedirles perdón.
- Levantarse.
- Es muy tarde.
No cambiaré de opinión.
Yo tampoco lo haré.
Preferiría ver a Jun Ha
en casa todos los días...
que verte eliminado
del registro.
No importa lo que digas,
no cambiaré de opinión.
Deberías ceder esta vez.
Tae Kyung.
Pensemos sólo en Ha Neul.
No lo compliquemos demasiado.
Sólo deberíamos pensar en ella.
¿Por qué debes sacrificarte por Ha Neul?
Porque soy su papá.
Soy...
El papá de Ha Neul.
Soy la mamá de Ha Neul...
y tu mujer.
Necesito hablar con Jun Ha.
¡Yeon Doo!
(Gong Obstetricia y Ginecología)
¿Qué opinas?  No está mal, ¿verdad?
Planeo hacerlo más lindo que
el lugar de Gong Tae Kyung.
Parece que lo dices en serio.
Pensé que querías traerme...
Porque no querías perder
a Yeon Doo con Tae Kyung.
Traer a Ha Neul matará dos
pájaros de un tiro, tal como dices.
Deberías intentar tener un hijo.
Es difícil no ser sincero.
Esto no suena propio de ti.
Tae Kyung está dispuesto
a ser eliminado del registro.
No entregarán al
niño tan fácilmente.
De todos modos, es sólo un espectáculo.
No me importa
si lo eliminan o no.
Eso no cambia el hecho
de que Ha Neul sea mi hija.
¿Qué pasa, Yeon Doo?
¿Me llamas para
informarme sobre Ha Neul?
Estoy en tu puerta.  Déjame entrar.
¿Qué?
No te muevas y quédate aquí.
No hagas ningún sonido, ¿vale?
No estoy seguro de por qué estás aquí.
pero ¿puedo retener a Ha Neul?
Estoy leyendo con avidez
libros para padres estos días.
También estoy trabajando en su habitación.
Vine a pedirte un favor.
¿Qué es?  Me puedes preguntar lo que sea.
Lo haré, lo que me pidas.
Podrías...
¿dejar?
¿Qué?  ¿Por qué debería?
¿Debes hacer que echen
a Tae Kyung de esa casa?
¿Te hace feliz
destrozar a la familia?
¿No te importo en absoluto?
Yo también soy familia.
Viví una vida solitaria
todo este tiempo...
antes de que finalmente
pudiera conocer a mi abuela.
¿Qué causó este cambio de opinión?
Me dijiste que te sentías
cómoda viviendo sola.
Siempre podrás ver a
tu abuela cuando quieras.
Ese era el plan.
Pero hoy, la abuela
me reconoció...
delante de toda la familia.
- ¿Ella hizo?
- Sí.
Yo soy su verdadero nieto y él no.
Ha Neul también es mi hijo.
Si alguien se
va, debería ser él.
Jun Ha.
Por favor, te lo ruego.
Puedes ver Ha
Neul cuando quieras.
No seamos nosotros quienes
causemos el dolor familiar.
No somos la razón.
Tae Kyung es quien lo causa.
Sin él no habría problemas...
para mí, para ti, para Ha
Neul e incluso para la abuela.
Por favor, Jun Ha.
Te lo ruego.
Lamento todo lo que
pasó en el pasado.
¿Puedes dejarnos
a los tres en paz?
Soy parte de los tres.
Por favor, Jun Ha.
¡Jun Ha!
¡Jun Ha, abre la puerta!
¡Dije, abre la puerta ahora mismo!
No peleemos.  Ha Neul está aquí.
Adelante, haz tu mejor
esfuerzo interpretando a su padre.
Porque mi hija pronto
vivirá en esta casa.
Viste eso, ¿verdad?
Como su padre, no puedo hacer
nada que pueda causar un malentendido.
Por favor vuelve a casa.
Si quieres mudarte,
¡busca un lugar para alquilar!
Actúas como una persona
diferente en cada momento.
Me voy.
¿Por qué viniste aquí?
¿Por qué conociste a Jun Ha?
Para pedirle que se vaya.
Vine a pedirle que no te echara.
¿Por qué harías eso?
Sabes muy bien que
él nunca escucharía.
¿Qué puedo hacer?
No hay nada más que pueda hacer.
¿Sabes por qué elegí
que me repudiaran?
Porque no quería meterme
en una situación como esta.
¿Cuánto tiempo más tendremos
que sufrir a causa de él?
Una vez que me vaya, no
tendremos que tratar con él.
No me quedé contigo para
lidiar con este tipo de situación.
Nunca quiero separarme
de tu lado, pero...
No puedo hacerte perder a tu familia.
No sé qué hacer.
Realmente no lo hago.
Tae Kyung.
¿Estás bien?
Por supuesto que no.
Lo siento.
No debería preguntarte eso.
¿Estás contento de que las
cosas vayan como quieres?
Ha Neul.
Viniste sin previo aviso.
Voy a dormir aquí esta noche.
- ¿Qué?
- Estoy tan emocionada.
Me voy a acostar con Ha Neul.
No vas a dormir aquí.
¿Qué pasa con Tae Kyung?
¿Ustedes dos pelearon?
No claro que no.
Estoy tan cansada
de cuidar a Ha Neul, ¿y
lo único que preguntas
es sobre Tae Kyung?
Bueno, Tae Kyung no
es un yerno cualquiera.
Es el mejor de Corea...
No, es el mejor yerno del mundo.
¿Puedes cuidar de Ha Neul
por un tiempo?  Estoy cansado.
No te preocupes.  Yo la cuidaré.
Gracias Soo Kyum.
Te compraré algo delicioso
después de una siesta.
Esta bien.
¿Quién es ese?  Es Soo Kyum.
Ha Neul.  Eres tan afortunado...
sabes quién es tu mamá.
¿Qué estás diciendo?
Soo Kyum, ¿sientes
curiosidad por tu mamá?
No, no tengo curiosidad.
De nada.
Sólo tengo curiosidad por Ha Neul.
Dios mio.
Sí, ella siente curiosidad por ti.
Eso es correcto.
- Aquí está Soo Kyum.  Sosten su mano.
- Ha Neul.
¿Por qué debes sacrificarte por Ha Neul?
Porque soy su papá.
Soy...
El papá de Ha Neul.
(Hospital Universitario de Hanguk)
(Hospital Universitario de
Hanguk, factura del hospital)
La mamá de Hong Jun.
Por favor, ten algunos.
Recibimos algunos como regalo.
Dios, estos son preciosos.
Muchas gracias.  Los disfrutaremos.
Seguro.
Prueba algunos, Hong Jun.
Estos son mangos de manzana.
No me gustan los mangos de manzana.
Como si alguna vez los hubieras tenido antes.
Estos no son como
los mangos normales.
Prueba uno.
No es sabroso y no quiero nada.
Téngalo todo usted mismo.
Vamos.  Sabe delicioso.
Come ya.
No todos los días
podemos comer esto.
¿Cuándo dije que quería esto?
¡Yo no quiero ninguna!
¡Soy Hong Jun!
Dije que no quería ninguno.
Vete si solo vas a
salirte con la tuya.
¡No te preocupes por
mí y déjame en paz!
Voy a salir un rato.
Dae Sang, ¿qué te pasa?
Ni siquiera tengo
fuerzas para repetirme.
Deja de volver aquí.
No estoy aquí por tu culpa.
He estado pensando
en Hong Jun, eso es todo.
¿Hong Jun?  ¿Qué hay de él?
¿Qué está pasando?
Bueno eso es...
Me pidió aquí el otro día.
Resulta que nos escuchó hablar.
Le preguntó si había
intentado estafar a alguien.
¿Qué?
Le molestó saber que él
era la razón por la que lo hizo.
Me dijeron que lo mantuviera en
secreto, pero pensé que deberías saberlo.
No contestaste tu
teléfono, por eso vine.
¿Estás bien?
No es de extrañar que me haya
estado criticando últimamente.
Sólo la peor mamá...
cargaría a su hijo de esta manera.
Entra y habla con él...
antes de que el dolor empeore para él.
Bien.
Gracias, Dae Sang.
Debería ir a Hong Jun.
(Recepción)
¿Hola?
Señora.
Hong Jun, ¿eres tú?
Hong Jun, ¿qué pasa?
¿Puedes venir a buscarme?
¿Qué?
Quiero que alguien
como tú sea mi mamá.
Hong Jun, ¿de qué
estás hablando?
Me siento mal por mi mamá.
Lo habría tenido
fácil si no fuera por mí.
Pero como estoy enfermo, ella
tiene que pagar mis facturas médicas.
Hong Jun, agárrate fuerte.
Estaré justo ahí.
Hongjun.
¿Hola?  ¿Hong Jun?
¿Quién era ese, Soo Jung?
¿El niño del hospital?
Sí.
Tengo miedo de
tener que ir al hospital.
Soo Jung, espera.
¿Por qué irías allí a esta hora?
Se culpa a sí mismo cuando
no es culpa suya estar enfermo.
Preferiría tenerme como su mamá.
y me siento fatal.
Ya es demasiado tarde en la noche.
Escogeremos un día y nos iremos juntos.
Veré si hay algo que
pueda hacer para ayudar.
Hongjun.
¿No puedes mirarme sólo esta vez?
No quiero mirarte.
Por favor mírame.
Solo esta vez.
Lo que hice estuvo mal.
Y lo siento.
Aunque no causaste nada.
Mi estupidez se apoderó de mí.
Lo siento, soy mamá...
no puedes estar orgulloso de
Hongjun.
¿Cuánto le debes
todavía al hospital?
¿Qué?
No es mucho.
Pronto podré pagar
sus facturas médicas.
Usted está mintiendo.  Es la
razón por la que hiciste algo malo.
A partir de hoy,
No seré parte de esta familia.
¿Qué?
Quitame...
del registro familiar.
Me sentí atormentado por la
sensación de que me habían dejado solo.
Pero me adapté y ahora estoy
acostumbrado a estar solo.
Si es demasiado duro
para ti, no tienes por qué...
Acepta que soy tu nieto.
(Mi nieto)
No me quedé contigo para
lidiar con este tipo de situación.
Nunca quiero separarme
de tu lado, pero...
No puedo hacerte perder a tu familia.
No sé qué hacer.
Realmente no lo hago.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deje un mensaje...
¿Hola?  ¿Madre?
Tae Kyung, llamaste
a Yeon Doo, ¿no?
Sí Madre.
¿Está Yeon Doo en tu casa?
Debe estar cansada, considerando
que no se ha despertado.
Ella perdió tu llamada,
así que te llamé de nuevo.
Veo.  Gracias Madre.
¿Ha Neul duerme bien?
Por supuesto.
¿Tú y Yeon Doo tal
vez tuvieron una pelea?
No, no es así.
Era yo quien mayormente era terco.
No se preocupe.
El hecho de que discutáis me dice que
ahora sois realmente una pareja casada.
Ella se quedará aquí a pasar la
noche, así que no te preocupes.
Claro, madre.
Entonces descansa bien.
Suena horrible.
¿Por qué ese punk, precisamente, tenía
que ser su nieto perdido hace mucho tiempo?
¿Dónde está Yeon Doo?
Fue a ver a su madre
con Ha Neul, así que
le dije que se quedara
a pasar la noche.
Entonces, ¿por qué pareces
un hombre muerto caminando?
Es como si estuvieras
esperando a tu esposa...
que salió de casa tras una discusión.
No es así.
Entonces, ¿qué te trae por aquí a esta hora?
Tae Kyung.
Sí adelante.
¿Hay que darlo de
baja del registro familiar?
¿Preferirías cortar todos
los lazos con esta familia?
Sí.
Es el camino más fácil para todos nosotros.
Para Yeon Doo, Ha Neul,
yo tú,
e incluso Kim Jun Ha.
¿No podéis Jun Ha
y tú ser mis nietos?
¿Estoy siendo demasiado codicioso?
Sí, lo es.
Tae Kyung.
Para ser sincero,
Esta mañana me molestó
saber que lo aceptabas...
como tu nieto.
Te tomó mucho tiempo
aceptarme, ¿recuerdas?
quería quejarme....
y pregunta cómo pudiste hacerme esto.
Pero no lo llevé más lejos.
Por supuesto, no podías ignorar a
tu nieto perdido hace mucho tiempo.
Además de eso, él
es el hijo biológico...
de la hija que perdiste.
Quieres darle todo...
que no podrías darle
a la tía Strawberry.
Sé que has estado reprimiendo
tu entusiasmo por mí.
Así que no me hagas caso...
y dale a Kim Jun Ha
todo lo que quieras.
Tienes todo el derecho a hacerlo.
Bien.  Por supuesto.
Me da mucha
vergüenza decir algo más.
Mi egoísmo causó todo esto.
Es porque no puedo
sacrificar mi felicidad.
Considérame como un mocoso,
y por favor...
Déjame ir.
Dios, algo huele bien.
Estas son todas mis
guarniciones favoritas.
Por supuesto.  Ha pasado un
tiempo desde que te tuvimos cerca.
Deberías haber traído
a Tae Kyung también.
Kim Jun Ha debe estar
molestándolo últimamente.
Por cierto, ¿te
reuniste con Hong Jun?
Me pidió tu número de teléfono.
Si lo hicimos.
Tenía algo que preguntarme.
Veo.
Por cierto, ¿también
te reuniste con Hee?
No.
Comamos.
¿Por qué todo el mundo está deprimido hoy?
¿Pasa algo?
- No, en absoluto.
Esto me hace sospechar aún más.
Dios, estás equivocado, Bong Nim.
Exactamente.
Siempre sospechas de los demás.
Deberías comer y volver a casa.
Tae Kyung debe estar preocupado.
Y sé bueno con su abuela.
¿Qué pasa si la anciana se
pone del lado de su nieto materno?
Tae Kyung también es su nieto.
Estoy seguro de que ella
no se pondría de su lado.
Entonces me alegro.
¿Por qué Soo Kyum no se une a nosotros?
Ayer de repente
habló de su madre.
¿Estás seguro de que no pasa nada?
¿Soo Kyum mencionó a su mamá?
Mamá, vamos.
La sacaré.
Soo Kyum, ¿cuánto
tiempo seguirás así?
¿Solo vas a comer después
de que me vaya otra vez?
¿Cuánto tiempo más
seguirás ignorándome?
Lo siento.
Lamento haber mentido acerca
de que tu mamá estaba muerta...
y ocultarte la verdad después
de que ella había reaparecido.
No quería asustarte...
o molestarte, lo cual
obviamente lo estás.
Bien.
Yo saldré, así que
come tu desayuno.
Sí, tío.
Estaba a punto de llamarte.
Todavía me siento incómodo
con que te refieras a mí como tu tío.
¿Es eso así?
Pido disculpas, Sr. Gong.
Nos vemos en la oficina.
Seguro.  Estaré justo ahí.
Amplié la foto que tenía de ella.
Es para su ceremonia conmemorativa.
Esta debe ser la primera
vez que ves su foto.
Bien.
Te pareces mucho a ella.
Creo que ella y el presidente
tienen los mismos ojos.
Supongo que se puede
decir que son algo similares.
Son hermanos, después de todo.
Espero que esto haga feliz a la abuela.
¿Qué piensas sobre la
eliminación de Tae Kyung?
del registro familiar?
Oh eso.  Es un poco agobiante.
Obviamente soy la causa de ello.
No quiero expulsarlo
de la familia.
Preferiría que formáramos
una relación amistosa.
¿Cómo esperas...?
para concluir los asuntos
relacionados con Ha Neul?
No estoy seguro.
Creo que debería
discutirlo con la abuela.
Sr. Kim,
Sea honesto con nosotros.
¿Qué intentas ganar al
ser parte de esta familia?
¿Qué estoy tratando de ganar?
¿Estás interesado
en la herencia?
Sra. Gong, tengo dinero más que
suficiente y seguiré
ganando más.
¿Debo firmar un memorando...?
¿Declarando que renuncio
a mis derechos de herencia?
Todo lo que quiero es
ser parte de una familia,
Entonces ¿por qué sigues dudando de mí?
No puedo creerles a ustedes.
¿Estás tan horrorizado de
que sea el nieto de tu abuela?
Sr. Kim.
Ha Neul es también mi sangre,
y debo ser yo quien la críe.
Toda esta charla sobre estar
relacionado con la sangre.
Seamos honestos.
Como podemos estar seguros...
que estamos relacionados por sangre?
Sólo analizamos el ADN de la hermana Eka.
Nuestra relación con
usted no ha sido verificada.
Es suficiente.
¿Quieres que se verifique?
¿Hasta ahí desconfías de mí?
Entonces di la palabra.  Con mucho
gusto me someteré a cualquier prueba.
Me pondré en marcha y ayudaré a la
abuela con la ceremonia conmemorativa.
Espero que todos estéis
presentes esta noche.
¿Y ahora qué, padre?
¿Es necesario asistir a la
ceremonia conmemorativa?
No deberíamos asistir
por el bien de Tae Kyung,
pero no estar allí
molestará a la abuela.
No hay que tomar una decisión correcta.
También soy su nieto.
¿Quiénes son ellos para darme su aprobación?
(Hermana mayor)
Deja de llamarme.
Es agotador.
¿Hola?  ¿Por qué llamas tan temprano?
¿Dónde estás?  ¿En el hotel de larga estancia?
¿Me echaste y ahora te importa?
¿Por qué preguntas dónde estoy?
Necesito tu ayuda.  Realmente lo hago.
Ha Neul.
¿Cuándo regresarás?
Papá está esperando.
Regresaste.
Sí.
¿Ha Neul durmió bien?
¿Ella no está enferma?
Durmió bien y no está enferma.
¿Estás yendo al trabajo?
Que tenga un lindo día.
Pondré a Ha Neul en el catre.
Bueno.
Esperar.
No importa.  Hasta luego.
Sé bueno con su abuela.
¿Qué pasa si la anciana se
pone del lado de su nieto materno?
Sra. Eun, los ingredientes para la
ceremonia conmemorativa están aquí.
- Bien gracias.
- Seguro.
(Nieta política)
¿Adónde vas?
¿Estás huyendo
para evitar cocinar?
Te dije.
No quiero perder
a mi hijo, así que no
puedo ayudar con la
ceremonia conmemorativa.
Voy a salir.
- Hola abuela.
- Hola.
¿Por qué trajiste tanto?
Toma esto y luego ven
conmigo a ver el follaje de otoño.
Bueno.
Me sentía demasiado cansado o
débil para subir a cualquier montaña.
Vayamos de excursión
cuando termine de tomarlos.
Podemos tomarnos esa selfie...
y hacer todo lo que queramos.
Eres tan linda y enérgica.
¿Llamaste a Eka?
Lo hice, pero ella dijo que estaba ocupada.
Algo surgió en su iglesia.
Eso es comprensible.
Ahora sirve a las deidades
y esa es su prioridad.
¿Estás molesto porque ella no está aquí?
Está bien.  Te tengo a ti, Jun Ha.
Traje una foto de mamá.
¿Quieres verlo?
Sí.  Echemos un vistazo.
Dios mío.
Pobre de mí.
Fueron necesarios tantos años...
para que finalmente pueda prepararte una comida.
Tomó demasiado tiempo.
Abuela.
Quiero pedir un favor.
¿Qué es?
- Madre.
- Hola.
Ha Neul, hace mucho
que no ves a la abuela.
¿Cómo has estado?
¿Qué estás haciendo
aquí de la nada?
Vine a comer con
mi nuera exhausta.
Sí, hola, Ha Neul.
¿Estás de buen humor?
Sí.
¿Cuándo te volviste tan grande?
Cucú.  Eres tan dulce.
Está delicioso, madre.
Hace tiempo que
no tengo apetito.
Usted debe comer también.
No me importa.  No tengo hambre.
Entonces, sabes que
Tae Kyung vino ayer, ¿no?
Sí.
Escuché lo que dijo más
tarde y me sorprendió.
Nunca podrá ser eliminado
del registro familiar.
Creo que me lo busqué yo mismo.
Madre.
Cuando estaba en contra de que él te viera,
Seguí diciéndole que deberíamos
cortar los lazos,
y eso lo maldijo.
Por qué dirías eso?
Esto es sobre Jun Ha y yo.
Tae Kyung y el resto de la
familia no hicieron nada malo.
¿Por qué está pasando esto?
¿Por qué las deidades
te hacen pasar por esto?
¿Verdad, Ha Neul?
¿Cómo lo está tomando la señora Eun?
Llamé un par de veces,
pero ella no respondió.
- ¿No lo hizo?
- No.
Le diré que nunca debería...
permitir que Tae Kyung
sea retirado del registro.
¿Cuáles son sus planes para hoy?
Bien...
Comamos primero.
El sushi no debería dejarse
de lado por mucho tiempo.
Come rápido.
- Sí Madre.
- Seguir.
Es delicioso.
Lo pensé antes, pero es el
mejor yukjeon que he probado.
Bien.
Mi suegra cocinó ese yukjeon.
Quienquiera que lo haya cocinado, puedes comer mucho.
Sí, abuela.
Abuela.
¿Sabes cuáles son las
comidas favoritas de Tae Kyung?
No le gusta mucho jeon.
No estropees el jeon de anchoa.
Una anchoa por jeon, ¿vale?
Elige los lisos
con brillo plateado.
Mi espalda me está matando.
Necesito un descanso, abuela.
Yo también.
Apesto a anchoas
de pies a cabeza.
Dios mío...
Están huyendo
para evitar cocinar.
Lamento hacerte pasar por esto.
No les hagas caso
y come más yukjeon.
Siempre debiste haber comido fuera.
Sí.
Mamá también era buena cocinera.
Supongo que ella lo obtuvo de ti.
Veo.
¿Era Strawberry una buena cocinera?
Sí.
- Abuela.
- ¿Sí?  ¿Qué es?
Mi tío pidió verme esta
mañana, así que fui a su oficina.
¿Qué?  ¿Por qué
Chan Sik pidió verte?
¿Te regañó?
No lo hizo.
Me preguntó qué haría con Ha Neul.
Bien.
Ha Neul.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Bien...
¿Qué es?
¿Puedo salir un rato?
Seguro.
¿Cómo pudo hacer esto?
Uno pensaría que el
Sr. Kim es su único nieto.
Sí.  A ella no parece importarle
Tae Kyung en absoluto.
Si esto es lo que
debo soportar en casa,
Prefiero volver a trabajar.
¿Adónde crees que fue?
No lo sé.
- Lo hiciste.
- Sí.
Hazme un favor.
Envié la solicitud y el formulario
de consentimiento en línea.
Todo lo que tienes que
hacer es pasar esto por alto.
¿Por qué molestarse en hacer
una prueba que no necesita?
Para callar a toda la
gente que tiene dudas.
Te lo dejo a ti.
¿Cómo está la señora Eun?
Ella es solo mi abuela.
¿Qué es esto?
¿Te estás divirtiendo
interpretando a su nieto?
Ella me está esperando, así
que será mejor que regrese.
Hasta luego.
¿Estás bien?
Por supuesto que no.
¿Estás contento de que las
cosas vayan como quieres?
Me hace sentir peor de
lo que había imaginado.
Madre, por favor ve y descansa.
No, debería ayudarte en
un momento como este.
Sí Madre.
¿De verdad no vas a unirte a la
ceremonia conmemorativa de tu cuñada?
Los preparativos han terminado, así que
todo lo que tienes que hacer es presentarte.
¿Invitaste a Tae Kyung?
¿Qué?
Apuesto a que no podrías.
Incluso si es su ceremonia conmemorativa,
No puedo ir si Tae Kyung no puede ir.
Yo tampoco quiero ver al Sr. Kim.
Me iré a casa cuando termine.
En Ok.
Madre, ¿de qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con que hay
una ceremonia conmemorativa?
Bueno, Yeon Doo...
¿Es el aniversario de la
muerte de la tía Strawberry?
¿Es por eso que viniste aquí hoy?
¿Porque Jun Ha está allí para
la ceremonia conmemorativa?
La madre quería cocinarle
una comida a su difunta hija.
No pude detenerla.
El Sr. Kim empujó a Tae Kyung,
así que no quise cocinar allí.
Por eso me fui.
La abuela ignoró todas mis llamadas.
¿Pero ella invitó a Jun Ha?
Parece que...
ella tiene su corazón en el Sr. Kim.
No mencioné esto porque
no quería preocuparte.
Esto no lo hará.
Necesito ver a la abuela ahora mismo.
No, Yeon Doo...
Yeon Doo.
¿Qué planeas hacer
con Ha Neul a cuestas?
Por favor, no te preocupes, madre.
Tengo algo que decir...
a la abuela y a la familia.
Dong Wook.
Yu Myung.
Lo siento, Yu Myung.  Llamaré después.
Iré a buscarte después del trabajo.
Tengo algo que decirte.
No debería ponerme nervioso
cuando no sé de qué se trata.
Debería haber salido del
trabajo hace un tiempo.
¿Por qué no ha llamado?
(Yu Myung)
Ella sigue llamándote.
Deberías recogerlo.
Esta bien.
Me iré después de una breve charla.
¿Cómo está Soo Kyum?
¿Se encuentra ella bien?
Ella no me habla
en todos estos días.
Por eso nunca le
permití venir aquí.
Lo siento.
Olvídalo.  Ya sucedió.
Seguramente sucedería con el tiempo.
Ese día,
Soo Kyum vino a mí...
y me preguntó por qué la abandoné.
No pude responderle.
Creo que debería
darle una respuesta...
para darle un cierre.
Podría...
¿Verla sólo una vez más?
Ella no quiere verme...
o tú ahora mismo.
Ella necesita tiempo, así que espera.
Para de llorar.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Yeon Doo.
Escuché que es el aniversario
de la muerte de la tía Myung Hee.
Yo te ayudaré, abuela.
Bueno.  Gracias, Yeon Doo.
Déjame ir a cambiarme primero.
Puedes dejar a Ha Neul en mi habitación.
Puedo llevarme a Na Neul.
La dejaré en el suelo.
- ¿Sí Madre?
-Tae Kyung.
Yeon Doo regresó a casa para
el funeral de la tía Strawberry.
Intenté detenerla, pero ella
quería hablar con mamá...
y trajo a Ha Neul aquí también.
- ¿Ella también se llevó a Ha Neul?
- Sí.
El señor Kim también está aquí.
Me pone ansioso.
Está bien.  Estaré justo ahí.
Tengo que ir a ver a Won.
Adelante.
Yo cuidaré de Ha Neul.
Ya vuelvo.
Soy tu papá, Ha Neul.
¿Qué?
Abuela, ven a ver Ha Neul.
¿No es hermosa?
Ella se parece mucho a mí.
Estoy aquí, madre.
Llevaré a Ha Neul conmigo.
No. Dámela.
Hola.
¿Te invitó la abuela?
No.
Vine porque quería unirme a la
ceremonia conmemorativa de mi tía.
Dios mio.  Ahí ahí.
Dios mio.
Toma, ve con tu mamá.
Está bien.  Empecemos.
Myung Hee,
Lamento que hayamos tardado
tanto en encontrarnos de nuevo.
Mamá tuvo mucho cuidado
al prepararte la comida.
Por favor, llénate.
Mamá.
La gente aquí...
son tu familia.
Es tarde,
pero gracias...
por traerme...
a ellos.
Fresa,
Lo siento.
Cuidaré bien de tus hijos.
Abuela...
Está bien.  Deberías saludarla también.
Fresa, son tus
sobrinos y sobrinas.
Todos hemos terminado,
así que sentémonos y...
Padre,
También me gustaría
saludar a la tía Myung Hee.
Hola, tía Myung Hee.
Soy la esposa de Tae Kyung.
Y ese bebé de allí es Oh
Ha Neul, no Kim Ha Neul.
La criaré...
como hijo de Tae Kyung.
Espero que nos des tu bendición.
Yeon Doo, ¿qué crees
que estás haciendo?
¿Qué le estás diciendo a mi
madre sobre mi propio hijo?
Vine aqui...
para decirle eso.
Quería que supieras cuál es mi posición.
Lamento lo que dije ayer...
sobre no seguir tus deseos.
De ahora en adelante, seguiré tu ejemplo.
Haré cualquier cosa
siempre que nos ayude...
Permanecer juntos.
Gracias, Yeon Doo,
por entenderme.
Dejaremos atrás a esta
familia y viviremos felices solos.
Esta bien.
Abuela, Ha Neul es mi hija.
Quiero criarla.
Jun Ha.
Viste antes...
cómo afirmó que mi
hija era Oh Ha Neul.
Si estás de mi lado,
podré traerla a casa.
Por favor ayúdenme a recuperar a mi hija.
Voy a hacer todo lo
que sea necesario.
Enviaré el formulario y me
convertiré oficialmente en tu nieto.
Nunca...
¿Aprobaré que adopte mi Ha Neul?
Cálmate, Jun Ha.
El resultado de su prueba le ha
sido enviado por correo electrónico.
Sé que puedo confiar en ti, abuela.
Te dejaré la foto de mamá.
Qué demonios está pasando?
¿Estaremos para siempre
en medio de esta batalla?
Cuéntame sobre eso.
Kim Jun Ha no tiene intención
de renunciar a Ha Neul.
¿Qué pasa con Tae Kyung?
Ya es bastante tarde.
Todos deberíais ir a la cama.
- Vamos.
- Seguro.
Dios mío.
Cariño, ¿estás bien?
¿Qué haremos con
Tae Kyung y Yeon Doo?
La criaré...
como hijo de Tae Kyung.
Espero que nos des tu bendición.
Vine aqui...
para decirle eso.
Quería que supieras cuál es mi posición.
¿Qué?
Hola, Eka.
Pensé que estarías demasiado ocupado para llamar.
¿Lo siento?
Lo siento, abuela.
Estaba ocupado preparándome
para volar al extranjero.
¿Volar al extranjero?
Pensé que había cosas ocupadas en la iglesia.
¿En la iglesia?
¿Qué tan ocupado puede estar uno para perderse
la ceremonia conmemorativa de su madre?
¿La ceremonia conmemorativa de mi mamá?
Eso es correcto.
Le conté a Jun Ha sobre esto.
¿No te llamó?
Él hizo,
pero estaba demasiado ocupado.
Abuela, ¿puedo devolverte la llamada?
Seguro.  Qué tengas buenas noches.
Eso es raro.
Jun Ha no me contactó.
(Hermana mayor)
Imposible.
(Informe de prueba de paternidad por ADN)
(Eun Geum Sil y Kim Jun Ha)
"Eun Geum Sil y Kim Jun Ha".
"La prueba de ADN de maternidad..."
"No prueba un parentesco
consanguíneo materno".
(Sin coincidencia)
¿Sin coincidencia?
(¡Lo Real ha llegado!)
Nos iremos...
sentirnos bien con nuestra decisión.
- ¡No seas ridícula!
- ¡Madre, por favor!
Sólo me lo estás poniendo
difícil al hacer esto.
Voy a volver a ser sólo
el padre de Soo Kyum.
Aquí es donde termina para nosotros.
Si realmente soy tu
hermano, harás la vista gorda.
- No, no estoy borracho.
- ¡Abuela!
- Baja el volumen, ¿quieres?
- Suéltame.
Deberíamos dejar que Tae
Kyung haga lo que quiera.
Decidimos eliminar a Tae
Kyung del registro familiar.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).